청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
너 데리고 저 섬에 가려고
여기까지 왔는데
그런데 나 혼자 간다
너 데려가면
저 섬에 꽁꽁 숨겨두고...
누구한테도 보내주고
싶지 않을 것 같아서
그러니까 내 눈에
절대 띄지 마라
다시 보이면
확 보쌈해 버릴 거니까
잠이 오냐, 지금?
사람들 그렇게 걱정시키고
잠이 오냐고 지금
OST = 사랑이 아프다 =
환희
♬이젠 잊었다고
나를 다독여보아도
영화 찍냐?
♬나를 다독여보아도 여전히 내맘은
누가 배우 나부랭이
아니랄까 봐
♬ 너만을 바라봐
내가 미쳤지
♬함께한 추억이 내 머리를 맴돌아도
이딴 놈 걱정돼서
내가 무슨 짓을 한거야
그 비싼 택시타고
서울에서 여기까지 쏘고
추운데서 잠도 못자고
벌벌 떨면서 배 기다리고
갈매기한테 손도 물리고
♬더 이상 내곁에 머물지 않겠지만
아우, 내 돈
♬혹시 우연히 널 만나
그 돈이면 우리 직이 고기
몇 번을 사먹일 수 있는데
♬내 마음 흔들린데도
보이지 않을게
(준영) 하나
♬보이지 않을게
그대로 살아줘
♬ 나는 사랑에 아프고
사랑에 다쳐도 다시 또 사랑하고
♬사랑이란게 너무 아프다
너 혹시 이게 다
꿈이라고 생각하고 있지?
꿈 아니야
나 을이 맞아
너 찾아서 내가 여기까지 온 거야
♬다시 또 돌아서도
너란 사람이 너무 그립다
둘
♬너란 사람이 너무 그립다
와!
진짜 꿈꾸고 있는 줄 아나 보네
♬너무 아프다
나 진짜 을이라니까
셋
♬ ~ ♬
아놔, 진짜
꼬집혀봐야
정신을 차리지
♬ ~ ♬
가라
- 엉?
- 가라고
- 뭐?
- 꺼지라고 내 눈앞에서
어떻게
나 진짜 대형사고쳤나 봐
거기서 뭐 얼마나 더
엄청난 짓을 한 거지?
내가 술을 다시 먹으면
멍멍이 딸이다 멍멍이 딸
차~암...
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
♬ We rest as one soul ♬
♬ Just one last night here ♬
♬ Remembering
what we gave up ♬
♬ This Golden love ♬
- 먹어, 아침 안 먹었지?
- 치워
미안
내가 말 안 했었나?
♬ Our path have crossed ♬
나 술먹으면 개 되는거
더 대박은 술 먹고 한 짓은
단 1초도 기억 못한다
넷
내가 술 먹고 무슨 짓을
했는지 모르겠지만
기억이 나야 뭐 사과를
하든 말든 하지
아, 나 진짜 사과하고 싶은데
왜 이렇게 단 1초도
기억이 안 나는거야
젠장
다섯
♬ Oh underdone ♬
♬ Oh meet me Thursday ♬
♬ For golden love ♬
아저씨
왜 이렇게 전화를 안 받아
거기 어디야?
아, 그게...
갑자기 급한 일이
좀 생겨갖구
인사도 못하고
와서 죄송해요
♬ ~ ♬
신준영이랑 같이 있나?
아니요
네
제가 신준영한테 큰 죄를
좀 지어가지고요
죄송해요, 아저씨
나중에 다시 전화할게요
올라가자
(안내)문이 닫힙니다
본부장님, 이거
뭡니까, 이게?
윤정은 이사님께 그 사진이
들어간 것 같습니다
기자들 막았다면서요
죄송합니다
그런데 지태 씨 혹시
어제 신준영 콘서트 갔었어?
노을 피디가 어떤 사람인지
뒷조사를 시작하신
것 같습니다
[빠른템포음악]♪
아~!
왜 이렇게 아무
생각이 안 나지?
[빠른템포음악]♪
에잇
단 1mmg도 생각이 안 나네
[빠른템포음악]♪
아!
- 이런 걸 묻히고 다녀
- 여섯
[빠른템포음악]♪
배 안 고파?
내가 밥 살게
우리 밥 먹고 가자
응?
그래
술 먹고 술주정 좀 했다
왜?
아, 그게 뭐?
우리 아버지가 세상에서
제일 쪼짠한 놈이
술주정한 거 가지고
시비거는 놈이래
그런 놈들하고 말도
섞지 말라고 그랬는데
일곱
때릴래?
쩝~ 때려 그럼
너 화 풀릴 때까지 때려
자
여덟
아~ 우~~
아~ 이...
OST = MY Love =
허니지
♬ 하루종일 너만 생각 나 ♬
♬너를 생각하고 있다면 ♬
♬어쩌면 또 너의 생각에 ♬
와, 뒤끝 대박 쩐다, 진짜
무슨 사내자식이 이렇게
밴댕이 소갈딱지냐?
누가 나를 이렇게
술주정하게 만들었는데
원인 제공자가 누구인데
진짜 사과해야 될
사람이 너 아니야?
내려
싫어
♬잠 못드는 아이처럼 ♬
아홉
♬설렌 나는 어떡해 ♬
♬My love 내겐 너야 ♬
택시
생각이 안난다고 진짜
내가 무슨 짓을 해서
네가 이렇게 빡쳤는지
하나도 생각이 안 난다고
아홉 반
그래, 네가 나 업어준 거
그건 생각 나
아홉 반에 반
네 등에 오바이트 한 거
그것도 생각 나
아홉 반에 반에 반
네가 나 옷 갈아...
아이...
네가 나 옷
갈아입혀준 것도 생각나
♬My love 나만 바라봐 ♬
네가 나한테 고백...
야~!
야, 네 차 두고 왜 택시를 타
돈이 썩어...
어디로 모실까요, 손님?
서울요
♬My love 나만 바라봐
나의 사랑~ ♬
매니저 오빠
빨리 좀 일어나봐요
아, 어...
주..준영.. 준영이는?
아 지 차를 납두고
택시를 타고 갔다고?
언니 도대체가 우리 준영이한테
무슨 짓을 한 거예요?
그래..
내가 무슨 짓을 한 걸까?
내가 무슨 짓을 했길래...
신준영이 그렇게 빡친 걸까요?
차...
그걸 지금 내보고
대답을 하라고?
참...
아~ 엄청난 뭔가가
있는 것 같은데
아, 생각이 나야 말이지
생각이~~~~
어구, 어구, 어구..
아, 그런다고
생각이 나요?
그래도 이래가지고 몇번은
생각해냈어요
그래요?
그럼 잠시만요 예
잠시만, 잠시만
타~악...
뭐가 좀 보입니까?
아~ 악~~~~
철~썩!
아..!
저..기사님, 죄송한데 핸드폰
좀 빌릴 수있을까요?
신.. 신준영 씨?
아이구, 참!
또 시작했네
또 시작했어
이리 줘
왜 남 밥 먹는 걸 뺏어...
야, 용득이
니 뭐하는 놈이고?
사장님 비빔밥 양푼
들고 있으면
무조건 뺏으라고 했나
안 했나
- 까먹었다
- 이리 줘~~
이~!
아, 퍼뜩 뱉어라 어?
위도 작은 아가 이걸 다
입에 다 처넣을라카면
우짤낀데?
엉?
입에 있는 거 다
내손에다 뱉어라
[폰착신음]
띠르르르..
누고? 준영이가?
준영이가 누군데?
여보세요
나야, 엄마
걱정 많이 했지?
죄송하지만 전화
잘 못 거셨습니다
(정식)준영이 맞제?
전화 온 사람 준영이 맞제?
- 아니라니까, 그딴 놈
- 그래?
내 한 번 볼게
오빠!
[착신음]따르르르..
따르르르..
엄마
(정식)엄마 아니다
정식이 삼촌이다
아, 삼촌
니 정신이 있는 놈이가
없는 놈이가?
네 엄마 지금 속창자가 얼마나
다 썩어없어져야 정신을 차리겠노 엉?
인마야, 니엄마 니 걱정
얼마나 하는지 아나
(영옥) 거짓말하지 마
내가 그딴 놈 걱정을 왜 해
끊어, 당장 안 끊어?
안 끊어? 아우 진짜...
인마야, 지금 니 엄마가
비빔밥 양푼에다
먹고 있다
그럼 그게 어떤
상황인지 알제?
- 오빠!
- 그거는...
니어마 지금 니 걱정에 머리
꼭대기까지 확 돌아뿟다 그 말이야
어!
아..
씨~ 저 인간이 진짜
끊어
알아요, 삼촌
엄마가 나 얼마나
걱정하는지 다 알아
그런데 니 꽃뱀한테...
우짜다가 물린기고?
엉?
인마야, 벌써 잊어뿐나?
우리 국영이
꽃뱀한테 물려갖고
그 즈 아버지 재산
홀랑 다해 먹고
지 빤스까지
벗어 준 거
그거 기억
안 나나 어?
그년 때문에 국영이가
깜방까지 갔다 아이가
이...
너 연예인 하는 계약금으로
겨우 막아준 거
생각 안 나나?
걔 꽃뱀 아니야, 삼촌
뭐?
그럼 뭐?
꽃뱀 아니면 물뱀이냐?
너 한류스타라며?
돈도 많고 빌딩도 있고
무지막지하게 부자라며
그렇게 대단하다는 놈이 세상에
여자보는 눈이 그렇게 없니?
어디서 그런 도마뱀 같은...
내가 걔를 좋아해, 엄마
뭐?
나도 얼마전에 알았는데
내가 걔를 아주아주 많이
사랑해
아이고, 세상에 인마가 여시한테
홀려도 단단히 홀린것 같다
주..준영아 꽃뱀한테 물리면
정신만 차리면 된다
(준영) 그래서 도망치고 있어
걔 눈 앞에서 자꾸 보면
무슨 짓이든
할 것 같아서
그래서 열심히
도망치고 있어
(을이)장난한게 아니라고요?
네, 내가 보기에는 그래요
아니, 분하지만 우리 준영이
접싯물 언니한테
진심인 것 같아요
지난번에 지 동생
같은 뽀로로도
언니가 개 알레르기 있다고 하니까
집 밖으로 내보내버렸잖아요
- 말도 안돼
- 말이 안 되죠
하고 많은 대단한
여자들 다 납두고
있을 수가 없는 일이죠
이거는
그러니까요
아니, 신준영이
미치지 않은 이상
아, 지가 나를 왜 좋아해?
엄마야
이 언니 괜찮네
아, 그래도 인정할 거는
확실히 쿨하게 인정해뿌네
난 그런 자세는
너무 너무 너무 좋더라
뭐 물론..
동화 속 왕자님이
재투성이 신데렐라하고
결혼까지 했다고 하지만
솔직히 신데렐라는 착하잖아
근면성실하고 정직하고
저도 착해요
근면성실하고
정직하고
하~아
요즘 보면
우리 준영이 몸이 조금
안 좋아 보이긴 하던데
지난 번에 드라마 촬영할 때
머리를 각목으로
시게 맞아갖고
혹시 뇌가 부었나?
혹, 뇌가 붓게 되면
정상적인 사고를
할 수 없다라는 말이 있습니다
조만간 병원을 한번
델꼬 가봐야 되겠어
아~이..진짜
고만하죠
사람 옆에 앉혀 놓고
그런데 진짜 우리 준영이한테
뭐라고 질렀는지 생각 안 나요?
그런데...
신준영이 나한테
장난친 게 아니고
정말로 진심이라면
진짜로 나를 좋아한 거라면
나 어떡해야 돼요?
준영이 병원갈때 언니도 같이 가
진찰 한번 받아봅시다
응?
[잔잔한음악]♪
아! 죄송한데요
아저씨
다시 백해서
뒷문으로 좀 가주세요
월~
잘 있었어?
그동안 밥도 못 먹었지?
미안해
형이 금방 챙겨올게
[먹구름 몰리는것 같은음]
[잔잔한음악]♪
[중간약음악]♪
딱딱딱...
흐으으으...
[중간약음악]♪
[조금빠르고높은음악]♪
(하루엄마)신준영이 많이 아프다고?
뇌간교종?
네, 워낙 위치가 좋지 않아
수술이 힘든 모양입니다
신준영 본인도 입원이랑 치료
모두 거부하고 있는
상황이랍니다
걔 엄마는 아들이 아픈거
모르고 있는거지?
네, 가족이랑 회사에는
모두 비밀로 해
달라고 부탁했답니다
준영이랑 준영이 엄마
가엾어서 어떡하니
[조금빠른음악]♪
(현준)그 사람은 자격이 안 됩니다
대표님이 아끼시는
분인건 알겠지만
우리 당에는 전혀
도움이 안 되는 인사입니다
최 의원 말씀이
지나치십니다
강 의원도 아시지 않습니까?
제오세라믹 주가조작 혐의에
횡령, 배임, 탈세
검찰 수사가 아직
진행 중입니다
그런 사람을 우리
당의 비례대표로
추천한다는 건
말이 안 됩니다
어차피 그건 혐의 없다고
다 결론이 날 겁니다
- 걱정안 하셔도...
- 손바닥으로 하늘을 가리겠습니까?
지금 당장이 아니어도
언젠가 다시 터질일입니다
탕!
여기...
여기 한두 가지 흠 없는
사람 어디 있습니까?
큰일을 하다 보면
자의든 타의든
한두 가지 잘못쯤은
누구나 하기 마련이죠
어려울 때 서로 돕는게
정치 아니겠습니까?
그런 정치에는
후회가 남죠
원치 않지만...
어쩔 수 없는 선택을
해야 하기도 하니까요
으하하하하하하...
우리 최 의원은
참 여유도 많으십니다
후회를 할 시간도
다 있으시고
하하...하하하하하.....
[물흐름]
쏴.....
개자식
[탱고음악]♪
아아아!
왜? 왜?
아, 무슨 일이야?
아줌마 이것들이 우리
준영 오빠 계속 욕해요
아~휴 난 또 호떡 집에
불이라도 난 줄 알았네
"만인의 연인은 개뿔"
"팬들 등쳐먹고 여자랑 도망가서
살림살이 좀 나아지셨습니까?"
"신준영이 나한테 고구만 100개 먹임
과식치사로 고소할거임"
과시치사는 무슨
그리고 이것 봐봐
어머머머
"설계는 같지만
뒤통수치는 기술은 다르다"
이거 우리 준영이 영화인데
누가 이따구로
"우리 모두는 신준영의
첫사랑 때문에 망했다"
아유~ 뭘 이렇게나
열심히 잘 만들었대
시간들이 썩어나나
쯧쯧쯧
아줌마
내 꿈이 준영 오빠
와이프인거 알죠?
그건 안 된다
그랬지?
내 남자의 과거
나는 그런 거 쿨하게
넘어가줄수 있거든요
그런데 그 남자가
지금 죽었는지 살았는지
헤! 어~우!
켁!
아줌마
내 방에서 향수 좀
더 가지고 오세요
벌써 한 트럭
때려넣었구먼, 뭘
요란 그만 떨고
나와, 그만
싫어요
나한테서 쓰레기 냄새
장난 아니게 난단 말이예요
아유, 냄새는 무슨
냄새가 난다 그래
내 코에는 꽃냄새밖에
안 나는구먼
팅팅 불기 전에
나와 그만
아우...
나잖아, 씨
오직, 이 재수탱이 시키
복수하러 갈 테니까
딱 기다려
- 누구요?
- 이현우요
7급 공무원
준비하는 형인데
몇 호실인지 좀
알 수 있을까요?
이현우?
이현...
이현우 처음
들어보는 이름인데
어?
이상하네
여기 2년도 넘게 살았는데
잠시만요
이 형이거든요
처음 보는 얼굴 맞는데
그럴 리가요
다시 한 번만 잘 보세요
그러니까
[폰착신음]
따르르르... 어?
어디세요?
저 지금
형 고시원인데
형 고시원?
아~!
나 고시원 이사했는데
형이 말 안했나?
(직이)네, 말씀 안 하셨어요
이사한 고시원이 어디예요?
제가 그리로 갈게요
아냐, 아니야,아니야
나 집에 좀 일이 있어서
대전 내려왔어
왜? 무슨 급한 일이야?
아, 형 지금
올라가는 길이니까
내가 그 너 일하는
매장으로 갈게
어, 그래 이따보자
형!
무슨 일인데 그렇게
숨이 차게 형을 찾아?
그런 거 아니고요
저희 매장에서
제일 비싼 거예요
무슨 서론이
이렇게 노골적이야?
말해 봐
저 알바 시간
10분 남았으니까
짧고 굵게
얘기할게요
응
우리 누나 예전에 준영이 형
짝사랑했었어요
수유리 살 때
누나 일기장에 써놓은 거
제가 봤거든요
나리 누나 남친인 거 알고
깨끗하게 정리했지만
그래서 준영이 형이
흔들면 아마
이게 웬 떡이냐 하고 바로
넘어 갈거예요, 우리 누나
좋은 일 아닌가?
신준영 같은 슈퍼스타가
을이를 좋아한다는데
준영이 형이랑
우리 누나 이제
사는 세상이 달라요
사람은 같은 세상에 사는
사람들끼리 만나서 살아야죠
사는 것도 비슷하고
먹는 것도 비슷하고
입는 것도 비슷하고
비슷한 곳을 바라보는
사람들끼리
그래서?
형한테 하고 싶은
얘기가 뭔데?
형이 우리 누나
좀 잡아주세요
우리 누나
정신차리게 할 사람
형 밖에 없어요
네?
[낮고강한음악]♪
[세안소리]어..푸푸푸..
어..푸푸푸..
OST = 어디부터 어디까지=
테이 ♬
(오븐문여는소리)
덜컹~
(놓치는소리)탁!
아~이...
장갑 어디있지?
♬ 그대 눈에 흐르는 눈물 ♬
♬ 자연스러운 것뿐이죠 ♬
언제 깼어?
♬ 눈을 감고서 생각해 봐요 ♬
자고 있는 것 같아서 안 깨웠어
♬ 스쳐가는 바람일 테죠 ♬
♬ 어디부터 놓아야 하고 ♬
매니저 오빠가 뒷문으로 들여보내줬어
♬ 어디까지 잡아야 하나 ♬
대문 앞에는 기자들 있다고
(준영)
아홉...
반에 반에 반에 반
괜찮아, 이제
내가 손가락이 두꺼워서
별로 안 아파
아, 어디가?
밥 안먹어?
에이..씨
내가 저 먹이려고 얼마나
열심히 만들었는데
아~우..
관둬 먹지마
내가 싹 다 먹을 거야
탁!
칫, 몰라아~
맛만 좋으면 되지 뭐
탁!
어우, 짜
아니, 그런데
내가 무슨 전염병 환자야?
왜 자꾸 사람을 피해~?
화가 났으며 무슨 일로 났는지
얼굴보고 풀면 되지
사내자식이 쪼잔하게
[조금강한음악]♪
야, 뭐하는 거야 지금?
(남궁)불이 켜졌다 꺼졌다고?
아니, 이 친구가 지금 무슨
이상한 상상을 하는 거야
김 기자까지 진짜 왜 그래
(문소리)딸깍~
준영이 집에 좀 전에 개 밥 주러
아줌마 보냈는데 그거 갖고 그래?
(문소리)탁~
탁!
준영이 진짜 집에 없다니까
괜한 헛고생들 하지 말고
철수해라, 제발
애들이 아빠 안 기다려?
(만옥)오늘의 베스트 댓글
"신준영이랑 노을
이틀 동안 본 사람이 없다는데"
"로미오와 줄리엣처럼
동반자살한 거 아~님?"
사실은 준영이한테
지금 연락이 왔는데
스트레스가 너무 심해서
우발적인 행동이었다고 지도
지가 왜 그랬는지 모르겠대
그래서 내가...
네 위치면
한 번쯤 돌수 있다
조용히 바람 좀
쐬고 오라 그랬어
오~ 노을 피디
"하루 사이에 국민 꽃뱀에서
줄리엣 등극 하나요?"
너는 그놈의 댓글 아니면
일상생활이 힘드냐?
그럼~
준영이 혼자야
아니, 자기..
매니저랑 같이
다니고 있지
노을 피디는 벌써
서울 올라왔을 거니까
못 믿겠으면 전화해봐
다녀왔습니다
그래 우리 준영이가 진짜
노을 피디 좋아한 거라면
내가 김 기자 앞에서
그냥 죽을게
어~ 우리 준영이가 여자보는 눈이
그거밖에 안 된다고 그러면
인생이고 엔터고
내가 싹 접는다니까
그런 장담은 함부로
하지 마시죠, 대표님
쯧!
아~우...
사실...
우리 준영이 사귀는
여자 따로 있어
누구요?
김유나
그래, 우리 소속배우 김유나
걔가 준영이랑
사귀고 있어, 지금
그게 지금
무슨 소리입니까?
1년 정도 됐어~
어떤 기자가 냄새 맡고...
준영이랑 유나를
자꾸 캐서 다녀서
시선 좀 돌리려고
어쩔수 없이 퍼포먼스 한 거야
아~ 이제 됐냐?
또 크리스마스 로즈야?
(규철) 윤정은 이사님께
그 사진이 들어간 것 같습니다
너랑 잘 어울리는 꽃 같아서
고마워, 지태 씨
노을 피디가 어떤 사람인지
뒷조사를
시작하신것 같습니다
와인 한잔 더 할래?
와인은 됐고
다른거
키스
여기서?
뭐 어때?
어차피 곧 결혼할 사이인데
그 사진 봤다며?
신준영 콘서트에서 나랑 신준영이랑
그 여자애랑 같이 찍힌 사진
이름은 노을, 28살
스카이 프로덕션
비정규직 다큐 피디
최종학력은 방송통신대학
미디어영상학과
부모님은 돌아가셨고
가족은 남동생 하나
사람시켜서 따로
알아볼 필요 없어
뭐하자는 거야?
네가 하려는
수고 덜어주려고
그 여자애랑...
어떤 사이야?
안 받아
그 질문은
- 뭐?
- 내가 그 질문에 대답을 하면
너랑 한 약속을
지킬 수가 없어
대답해
걔 좋아해?
와인이나 한잔 더 하자
대답해
지태 씨
내가 물어잖아
대답하라고
최지태!
[긴장된음악]♪
그래
좋아해
[긴장된음악]♪
[낮은음악]♪
크리스마스로즈
꽃말...
"당신에게 드릴 게 아무것도 없어요"
맞아?
맞아
지금 이 순간을...
꼭...
후회하게 해줄게
[차분한음악]♪
쪼로로록...
(준영)밖에 기자들
아직 안 가고 있어
뒷문도 기자들로 막혔고
불 켜져 있으면 사람
있다고 생각할 거야
아우, 내팔자야
한 두 시간쯤 아무 기척
없으면 철수 하겠지
그때 나가
(을이)우리 직이 친구가
학원마치고 12시가
넘어서 집에 왔는데
걔네 엄마가 엘리베이터
안에서 기다리고 있더래
엘리베이터가 1층...
2층...
3층...
올라가고 있는데
걔네 엄마가 갑자기
으~흐~흐~흐~흐~~~
"너는 내가 네 엄마로 보이니?"
으~흐~흐~~
뭐하는 거야, 지금?
귀신얘기
너 팬카페 들어가 보니까 귀신 얘기
엄청 무서워한다던데?
너 놀리려고
그랬다, 왜?
으~흐~흐~~
"너는 내가 네 엄마로 보이니?"
- 귀신은 네 뒤에 있는데
- 어?
엄마~~~!
아홉 반에 반에
반에 반에
반
귀신은 네가 더
무서워하는 것 같은데?
불켜도 돼?
이거 암막 커튼이야
그걸 왜 지금 말해?
너 놀리려고
이~씨..이~
너 죽을래?
재미있냐?
나 놀려먹으니까
재미있냐고?
열!
- 뭐?
- 10개까지 다 셌다
나는 열심히 도망쳤다
뭐래는 거야
[하이톤음악]♪
나는 열심히 도망쳤는데
네가 아직 여기 있는 거다
무슨 소리를 하는 거야
[하이톤음악]♪
배고파
밥 먹자
- 밥 먹자고
- 밥 안 먹는다며?
내가 언제?
[잔잔한음악]♪
앉아, 너도
어
쪼록..쪼로로록...
갑자기...
쪼록..쪼록...
쪼로로록...
- 왜이래?
- 뭐가?
탁!
아니, 아까랑 전혀
다른 사람이 됐잖아
사람 헷갈리게
내가?
탁!
(칼질)
쓱쓱! 쓰스스슥...
너 혹시 신준영 쌍둥이야?
그럴 리가?
안짜?
맛있는데
(칼질)
쓱쓱! 쓰스스슥...
보자!
에이~ 물집 잡혔다
약 가지고 올게
뭐야?
쟤 누구야?
귀신인가?
우웩~ 퉤!
OST = Only U = 정기고
♬ 따뜻한 햇살처럼 ♬
♬숨쉬는 공기처럼 ♬
♬ 니가 있다는게 자연스러워 ♬
♬예~♬
♬니가 곁에 있다는게 ♬
♬왜 이리 행복한 건지 ♬
♬나의 입술 위로 미소가 번져 ♬
♬수많은 사람 중에 ♬
♬너를 만난 이유로 ♬
♬난 충분해, 너 뿐이야 우~ 우~♬
짜서 다 뱉어냈지?
아니 네가 만든 걸
왜 뱉어내?
♬너뿐이야(너뿐이야) ♬
♬너뿐이야 우우~ 우~ ♬
♬저 하늘에 나 외쳐볼게♬
사람 맞구나
나는 또...
귀신이 신준영 잡아먹고
신준영으로 변신해
나타난 줄 알았지
너는 내가 아직도
신준영으로 보이니?
헐~
너 진짜 갑자기
왜 이러는데
사람 겁나게
꺼지라 그러면서 막
무섭게 굴 때는 언제고
왜 이렇게 갑자기
나한테 잘해 주는데?
잘해 줘도 문제냐?
사람이 갑자기
변하면 죽는다는데
흐..음
[발소리]딱! 딱! 딱!...
오빠
어
오래 기다리셨죠?
늦어서 죄송해요
외출 준비하던 중이니?
아..아니요
이 시간에 외출은요 무슨
기자들 있을까 봐
아~ 하하
기자들은 다 간 것 같은데
그래요?
아, 기자들 가면 간다고
말을 해 주지
머리까지 열라
세팅했구먼.. 쩝~
을이는?
을이 집에 없는데
- 을이 집에 없니?
- 네
핸드폰도 안 받죠?
아까 배터리
간당간당하다 그랬는데
신준영이랑 있니, 을이?
네, 준영이랑 해결할
일이 있다고
저보고 먼저
자라고 그랬어요
[폰착신음]
따르르르...
- 네, 아버지
- 어딨냐?
아버지하고 술
한잔 하자, 아들
엄마한테 혼나요
아버지랑 술 마시면
아버지도 술
그만드세요
딱 오늘만 마시고
안 마실게
오늘 하루만..
아버지 술 친구 좀 돼주라
최지태
죄송해요
제가 오늘은
일이 좀 있어서
아버지도 그만
들어가세요
엄마 걱정하시니까
그래, 알았다
이 자식아
너한테는
엄마밖에 없지?
그래
나중에 집에서 보자
차는 내가 운전할 테니까
퇴근해요
[조금빠른음악]♪
그만 좀 보세요
저 뚫어지겠어요
미안해
오늘도...
그냥 이러고만 있을까요?
술도 따르지 말고
애교도 부리지 말고?
어
오늘도 저 털끝
하나도 안건드리고
손도 한 번
안 잡아주실 거예요?
어
사모님이 그렇게
무서우세요?
풋!
(술잔두드리는소리)딱! 딱!
어
그럼
그 영옥이라는 분은
의원님 엑스 여친?
저 닮았다는 분이요
그래서 의원님
술만 취하시면
저를 영옥이라고
부르셨잖아요
그래
맞아
내 엑스 여친
아직도 잊지
못하는 사람이면
되게 많이
사랑하셨나보다
어
내가 죄를 많이 졌지
그 사람한테
저...
의원님 좋아해도 돼요?
하지 마
OST = A Little Braver =
New Empire
내 인생에 여자는 없어
이제
♬I get a bit nervous ♬
♬ I get a bit nervous now
♬ In the twelve months on, I
won't make friends with change
[폰착신음]♪
♬When everyone's perfect
♬can we start over again
어, 그래
♬The playgrounds
they get rusty and your
의원님 어디 계시다고?
♬Heart bests another
♬ten thousand times before
♬ I got the chance to say
♬ I miss you
아줌마, 여기 물이요
♬ When it gets hard, I get a little stronger now ?
♬ I get a little braver now
아줌마!
- 물이요!
- 아, 죄송합니다. 손님
감사합니다
♬ When it gets dark
♬ I get a little brighter now
♬ I get a little wiser now
♬ Before I give my heart away
♬ When it gets hard
I get a little stronger now
♬ I get a little brighter now
♬ And when it gets dark
I get a little brighter now
먹어
누나도 완전 아껴서
먹는 건데 너 주는거야
미안해
추운데 밖에서 고생시켜서
그런데...
원래 개는 밖에서
키우는 거 아닌가?
하여튼 진짜 미안하고
내가 열심히 약 먹고 해서
알러지는 고쳐볼게
아~하...
그런데...
내가 이 상황에서 다큐를
찍을 수는 있으려나
잘못하면 신준영 팬들한테
맞아죽을 수도 있는데
헐~
아직도 기자들
안 갔나보다
아, 이제 어떡해
다 그런거 아니라고
다 개뻥이라고
기자회견 해버릴까?
멍!
신준영 씨,
지금 집에 있죠?
을이도 같이 있죠, 지금?
기자들 갔으니까
을이 내보내세요, 지금
[잔잔한음악]♪
을이 당장
내보내시라고요!
[잔잔한음악]♪
누구야?
기자지?
이 집에 혹시 지하통로
같은 거 없어?
이런 큰집은 그런거 있던데
영화나 드라마 보니까
[잔잔한음악]♪
어, 충전 다 됐다
가위, 바위, 보
[잔잔한음악]♪
- 내가 이겼다
- 뭐야?
- 설거지 네가 해
- 헐
틱! 틱틱틱틱..
[잔잔한음악]♪
에이...
주먹을 냈어야 했는데
나는 그런데..
(그릇놓는소리)딸깍
가위바위보는
왜 한거야?
(폰진동음)☎
(나리)
어, 고나리
(나리) 야, 노을
너 인터넷 뉴스 봤어?
아니, 안 봤어
왜? 누가 내 욕했어?
내가 정말 코가 막히고
기가 막혀서
신준영 미친 거 아니야?
왜?
드르륵...
탕! 탕탕탕탕...
탕탕탕탕...
탕탕탕탕!
을이는 안 보낼겁니다
내가 가질 거예요, 을이는
을이가 물건입니까?
을이 손을 놓은 건
당신이잖아요
그럼 더 미련 갖지말고
그만 꺼지시죠
을이 옆에서 꺼져줘야 될 사람
신준영씨 같은데
- 뭐?
- 나도 자격 안 되지만
신준영 씨는 나보다 더
자격이 안 되는 사람 같은데
당신이 을이한테
한 짓을 생각해 봐
당신이 어떻게
을이 얼굴 보면서
좋아한다는 말을
할 수가 있어?
(을이)신준영
왜 나왔어?
밖에 기자들 아직...
너 김유나랑
사귀는 사이라며
그것도 1년 넘게
- 뭐?
- 난 그냥...
네 스캔들 혼선 주려고
이용 한거고
누가 그딴 소리를 해?
벌써 인터넷에 다 떴어
너희 회사 대표가
직접 인터뷰했어
김유나 지키려고...
네가 나 갖고 논거라고
아니야
그래
처음부터 말이 안 됐어
네가 나를 좋아하는 게
그게 어떻게 말이 돼
뭘보고 무슨 소리를
들었는지 모르겠지만
다 거짓말이야
그래도
김유나 덕분에 꽃뱀 소리는
쏙 들어갔다니까
이제 마음놓고
돌아다닐 수 있겠다
아니라고 그랬잖아
정신적 피해보상
청구할 거야
이렇게 된 이상
돈이라도 뜯어내야지
나도 남는 건 있어야
될 거 아니야
그런 거 아니야
내 말만 들어
다른 새끼들
말 듣지 말고, 제발
내 말만 들어
사랑한다, 을아
[잔잔한음악]
그만하시죠
신준영 씨
당신 연기 잘하는 배우인 거
대한민국이 다 아니까
그만하라고, 이제
사랑해
을아
[잔잔한음악]
우리 직이가
그렇게 조심시켰는데
너하고 나는 이제
다른 세상 사람이라고
어?
네가 하는 말 한마디
행동 하나
설레하고
착각하지 말라고
흔들리지 말라고
상처 입지 말라고
그렇게 경고했는데
[잔잔한음악]
그래, 내가 미친년이야
내가 미친년이다
[잔잔한음악]
아이..씨, 우리 직이 말을
들었어야 했는데
OST = 밀지마 =
웬디,슬기
♬ 밀지 마 날 버려 두지마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬ 가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마 ♬
= 예고 =
♬ 영원히 내곁에 있어줘 ♬
스톱! 뭐하는 짓이야 이게?
아 노을 피디 완전 불쌍. I
결국 두사람 사용해 간거야
이런 비싼 명품시계를 싸구려 점퍼 안에
감추고 도무지 매치가 안 되는
그만가라 지태야
노을 피디는 여기서 그만 정리해
사랑한다 노을아
(준영)너를 이용한 적도 갖고
논적도 없어 나만 보고 내 말만 들어
사랑을 자격증 따서 합니까?
너가 진짜 좋아하는 것만 보지
(정은)걔가 그렇게 좋니?
한 달 후면 나도 지태 씨랑 한 가족이 될거야
- 엄마?
- 혹시 그 꽃뱀 언니 아이가?
내가 좋아하고있는 사람
내가 죽어도 안 놓을 거야, 을이
♬ 날 밀고 가지 마
♬ 나에겐 너뿐이란 걸 ♬